bienvenue merci de nous retrouver dans notre émission ici j'espère que vous allez bien aujourd'hui je vous proposer de réaliser des petites omelettes aux épinards et au saumon fumé je vous montre tout de suite les ingrédients et les étapes de la recette à tout de suite alors pour nos petites omelettes pour 4 personnes vous aurez donc besoin de 8 œufs 2 cuillères à soupe de crème allégée 4 tranches de saumon fumé poivre sel citron poire 400 g d'épinards en branche et alors soit un carré de fromage frais type petit jersey pour les Français les Françaises et en Israël voilà moi j'utilise le fromage de yodvata voilà à 3% de matière grasse allez c'est parti on va passer à la première étape on va commencer par
battre les yeux en omelette avec le sel et le poivre voilà je voulais aussi vous montrer les la chamenette que j'ai utilisé à 9% voilà ça c'est la crème fraîche allégée que j'utilise pour cette recette de Vata aussi avec la crème voilà avec la crème allégée un peu de poivre ça c'est selon les goûts de chacun voilà on va mélanger tout ça maintenant on va passer aux épinards alors si c'est pas des épinards frais que vous faites des épinards surgelés faites très attention de bien les éponger les essorer pour qu'il n'y ait pas trop d'eau d'accord donc ensuite pour ceux qui ont fait des épinards frais vous devez donc bon bien les sécher évidemment aussi et les couper en lanières et vous les ajoutez à
l'omelette donc moi je vais ajouter les épinards que j'ai fait surgelés mais que j'ai évidemment bien séché d'accord voilà on les ajoute à l'omelette [Musique] voilà tout est parfaitement mélangé maintenant on va répartir donc l'omelette aux épinards dans des moules à muffins ce que je vais préparer je vous retrouve tout de suite voilà alors j'ai préparé nos moules donc voilà j'ai préparé nos moules à muffins alors maintenant il va falloir les remplir sans faire trop de dégâts [Musique] je vais un petit peu en rajouter un petit peu non celui-là voilà [Musique] c'est suffisant [Musique] il faut accélérer essaie de pas faire de bêtises alors ça dépend la taille de vos moules évidemment donc combien à peu près de
moule on va pouvoir remplir je vais vous dire tout de suite en tout cas bon c'est pour 4 personnes donc je pense qu'il y en a au moins deux par personne voilà donc deux fois 4 8 on va essayer de remplir 8 voilà on va accompagner ça ensuite à la fin de saumon [Musique] voilà on peut même voilà ça dépend les tailles voilà moi j'en ai fait 8 je vais encore un petit peu remplir celui-là [Musique] voilà on va enfourner tout ça au four donc pendant à peu près 15 à 20 minutes à 180 degrés voilà on se retrouve tout de suite donc 180 degrés maintenant voilà alors pendant que nos muffins sont au four on va découper le saumon fumé en lanières voilà on fait comme on peut donc là on va couper le citron en rondelles
on va en faire donc comme c'est pour quatre personnes on va faire donc celui-là réserver voilà [Musique] et on va couper la poire on va essayer de couper des petits morceaux enfin on va essayer de la couper en julienne je crois que ce soit le plus fin possible voilà [Musique] et après on va faire des petites lanières de chaque côté alors nos rondelles de citron voilà sont là maintenant on va découper notre poire le plus finement possible réserver dans un petit bocal un petit ravier je pense que ça va aller je pense qu'on en a suffisamment parce que bon c'est éventuellement c'est vraiment pour pour la petite déco et pour les petits goûts sucré vers la fin on va peut-être en rajouter allez on va rajouter une
dernière donc ça je vais l'enlever on va rajouter une dernière allez on accélère alors on a notre saumon de côté nos rondelles de citron notre poire en julienne on va dire allez on continue alors en attendant prenez déjà votre fromage frais mettez un petit peu de sel un petit peu de poivre voilà on va le mélanger comme ça on pourra le servir aussi comme une petite sauce avec les petites omelettes [Musique] voilà si vous pouvez si vous avez des petits pots même en déco pour y servir dans un petit pot avec les petites omelettes [Musique] voilà on a plus qu'à attendre on va aller vérifier nos muffins au four [Musique] hop alors donc là on en est là je vais les laisser encore deux trois minutes et je
pense qu'après on est bon on va dresser nos assiettes voilà allez je vais sortir mes muffins du four on va peut-être attendre un petit peu qui refroidisse pour pas les dégonfler tout de suite oups voilà le top c'est que ça ne colle pas bon ça va ça se décolle facilement on va quand même un petit peu attendre on va les laisser refroidir allez on se retrouve tout de suite voilà on essaie de les démouler j'en ai déjà démouler quelques-uns pour vous faire avancer voilà c'est quand même assez mignon voilà c'est assez réussi les petites omelettes aux épinards voilà donc moi c'est encore chaud si vous vous faites pas la recette maintenant voilà laissez bien refroidir ce sera beaucoup plus facile à démouler
moi c'est encore trop chaud donc bon on peut les abîmer voilà je les ai sur un petit papier absorbant en attendant de démouler tout le reste mais c'est assez mignon voilà c'est une recette quand même assez rapide voilà vous pouvez faire ça le soir le midi vous pouvez rajouter même avec une grande salade verte [Musique] et voilà je voudrais essayer l'assiette [Musique] allez hop on va placer tout ça [Musique] donc on va placer les petits voilà on peut mettre notre citron j'aimerais que ça tienne voilà vous pouvez décorer une petite lanière à chaque fois de saumon fumé voilà [Musique] un peu de poire [Musique] je continue de l'autre côté un peu de saumon on n'est pas obligé de mettre du saumon
mais c'est vrai que c'est le mariage de sympathique voilà allez il en manque un petit dernier [Musique] après vous pouvez rajouter ce que vous voulez aussi si vous aimez la poire n'hésitez pas ça donne un petit goût de croquant un petit bout [Musique] de sucré [Musique] voilà on est bon allez je fais un petit dernier ici pas de jaloux et voilà c'est terminé nos petites omelettes aux épinards et saumon fumé voilà vous pouvez rajouter ou pas un peu de poire nos fromages blancs et puis voilà il y a plus qu'à déguster et voilà cette émission est terminée pour aujourd'hui j'espère que cette recette vous plaira n'hésitez pas à me suivre sur Facebook Instagram à Joe de m'apporter vos commentaires en
attendant passez une excellente journée je vous attends je vous retrouve la semaine prochaine dans notre émission ici avec de nouvelles idées bye bye [Musique]